SPUNE „NU” PIRATERIEI,
SUSȚINE PRODUSELE ORIGINALE
Dacă n-ar avea niciun interes,
de ce ar fi atât de drăguț cu tine
încât să te învețe și spaniola?
Ce ar putea să vrea de la mine?
Îți faci prea multe gânduri.
Complici lucrurile.
Le complici.
Ce se întâmplă?
Stai așa!
Haide!
Ce am spus?
Gata. Vino aici.
Întoarce-te cu fața încolo.
Te-ar putea vedea cineva.
Te acopăr eu.
Încă zece secunde.
Mi-a trecut.
Doamne!
Ce jenant!
O să creadă lumea că te terorizez.
N-am obiceiul să plâng în fața altora.
Dar cu tine… Ce-i asta?
Retușează-ți machiajul.
Presupun că ar trebui să-ți mulțumesc.
N-ai mâncat aproape nimic.
Domnișorico,
nu așa se face! Apasă ușor cu tamponul.
Dă-mi-l mie!
Mi-am făcut griji din cauza lui Ye Xinzhi.
Dar văzând în ce hal ești tu,
presupun că totul s-a lămurit.
Un celibatar cu un trecut ca al lui
și o fată simplă ca tine
n-au ce căuta împreună.
E mai bine s-o terminați acum.
Abține-te!
Așa de mult îți place?
Nu-mi place de el.
Eu doar…
Mi s-au aprins un pic călcâiele după el.
Am salvat doar o poză.
Nu am voie? Sunt mustrată pentru asta?
Ascultă, e doar o pasiune trecătoare.
În nici două luni,
când te vei gândi la el,
vraja va fi dispărut.
Te vei mira că ai fost așa de prostuță.
M-am gândit la asta în timp ce plângeam.
Pentru mine contează cel mai mult cariera.
Cu o carieră, pot avea orice bărbat.
De aceea, după semnarea
contractului cu Bolo Culture,
voi vorbi cu Sha Sha.
Vreau clienți din finanțe digitale.
Finanțe digitale?
Tot el mi-a spus și de asta.
Când alegi domenii,
uită-te unde sunt bani și comenzi.
Dacă primul tău proiect
n-ar fi fost pentru un unicorn
din domeniul internetului ca Bolo Culture,
nu te-ai afla aici acum.
El zice că, dacă vrei
să reziști în consultanță,
trebuie să alegi domenii
cu bugete mari și potențial uriaș.
Mănâncă!
Mănânc.
Trebuie să mai scadă cinci mii.
Cinci mii…
Cinci mii nu-i destul. Cel puțin zece mii.
PREȚ MEDIU
Îți cumperi apartament?
Nu, doar mă uit.
Dacă îți cumperi, spune-mi.
Sunt un client important al băncii.
Pot să bun o vorbă bună
să obții o rată mai bună.
Serios?
Vai, dar n-aș îndrăzni!
E o nimica toată. O mică reducere.
Nu-i mare lucru.
De fapt, vreau să-mi faci o favoare azi.
Am avut o dispută cu Lin Long.
A fost din vina mea,
dar e o situație complicată.
Am asigurare auto făcută în altă parte.
Trebuie să-mi semneze documentul ăsta.
Nicio problemă. Mă ocup eu de asta.
Am auzit
că Lin Long are o perioadă mai grea.
Dă-i asta.
Am luat de la templul Baiyun
câte una pentru toți angajații.
La urma urmei,
ea a fost inițiatoarea proiectului.
Spune-i că-i doresc
să renască din suferință spre mai bine.
Sigur.
Și eu lucrez la proiect. Al meu unde e?
Nu ai seniorul tău?
Nu trebuia să zic asta.
Să renasc din suferință spre mai bine?
Un client pe care îl cunosc
doar de câteva zile îmi trimite urări,
dar soțul meu cu acte are
pentru mine doar vorbe nemiloase.
A venit după tine?
Nu.
S-a prins că nu m-am dus acasă,
ci la centrul de îngrijire postnatală.
Mi-am schimbat codul PIN la card
și s-a prins că vreau să divorțez.
A pus rudele și prietenii
să-mi trimită mesaje ca să-mi spună
că trebuie să-mi vină mintea la cap.
Nu ți-am adus un coș cu fructe.
Ți-am luat cea mai nouă nuanță de ruj.
Îți va lumina tenul.
Fie că ajungi la serviciul
de Stare Civilă sau la tribunal,
n-o să arăți ca o perdantă.
Ia uite!
Ce grijulie ești! Ce…
Ce era în capul meu pe atunci?
De ce te-am îndepărtat?
Și eu am fost cam prea agresivă.
Nu puteți intra!
Domnule, nu puteți intra!
Sunt soțul ei! De ce nu pot intra?
E încă slăbită.
E în regulă. Lasă-l să intre.
Cât mai faci pe nebuna?
Vino acasă cu mine!
Lasă-mă!
Dă-mi drumul!
Lasă-mă! Dă-mi…
Jiang Zhiwen, ascultă!
Poți refuza divorțul,
dar am vorbit cu un avocat.
M-ai împins și mi-ai provocat avortul.
E vătămare corporală ușoară.
E faptă penală.
Crede-mă, dacă fac plângere,
cariera ta va fi distrusă,
iar dacă te recăsătorești și ai copii,
verificarea antecedentelor
de către școală sau angajatori
va fi mereu o problemă.
Am dovezi video că o lovești.
Când m-ai văzut lovind-o?
M-ați lucrat, nu-i așa?
Jiang Zhiwen!
Hai să divorțăm!
Hai să păstrăm o fărâmă de demnitate!
Vrei să divorțezi?
Bine.
Tu iei banii, eu iau apartamentul.
Și mai e și un fond de investiții
care ajunge la maturitate în curând.
Îl împărțim în mod egal!
Ieși!
Nebuno!
Eu am plătit două treimi
din avansul pentru apartament.
Am plătit și din credit mai mult decât el.
De ce să ia el apartamentul?
De cum mă externează, intentez divorț.
Dra Huang mi-a zis
că pot folosi fondul la scadență
să-mi cumpăr bijuterii și poșete de firmă.
Ar fi considerate obiecte personale
și nu s-ar împărți la partaj.
Dar n-ar fi cam exagerat să cumperi
bijuterii de milioane deodată?
Ar accepta asta tribunalul?
Există riscul ăsta.
Dar altă soluție nu există deocamdată.
Îți amintești de firma
de asigurări Fushun,
unde avem asigurările medicale?
Am citit despre finanțele digitale
din domeniul asigurărilor recent,
așa că le-am cerut niște materiale.
Era un studiu de piață acolo.
Uite! Conform legii, valoarea
de răscumpărare a unei polițe de asigurare
e considerată bun comun.
Dar contractul de asigurare în sine
e al deținătorului poliței.
Ar trebui să vorbești
cu un agent de la Fushun
să-ți găsească o poliță
pe termen scurt spre mediu
cu valoare mică în primii doi ani.
De exemplu, doi la sută
din asigurarea completă.
La divorț, lui i-ai da doar cinci la sută.
Dar când contractul ajunge la termen,
tu primești plata integrală,
plus o dobândă frumușică.
Sună grozav.
O să văd ce zice avocata de chestia asta.
Bine. Îți trimit informațiile.
- Mersi.
- Nicio problemă.
Pe bune, mulțumesc!
Ăsta e felul meu de a mă scuza
că am provocat cearta dintre voi
la restaurantul Pavilionul Wanghu.
Nu-mi aminti!
A fost îngrozitor ce am făcut.
Detest ca bărbații să facă
avansuri la locul de muncă.
Dar eu…
Am zis c-o luăm de la zero.
CĂILE DE IMPLEMENTARE ALE MODELULUI
DE EXPANSIUNE INTERNAȚIONALĂ ȘI ECOLOGICĂ
DEZVOLTARE DE TEHNOLOGII FINANCIARE
Sha!
Tot despre finanțele digitale citești?
Chiar vrei să faci asta?
Vrei acces avansat la baza de date
pentru finanțe digitale?
Se pare că n-ai destul de muncă.
Pot să găsesc timp și pentru asta.
Vreau să învăț cât de mult pot.
Maxmise nu e un centru de formare.
Anuarul statistic
al departamentului RU spune
că debutanții învață
cel mai repede în primul lor an.
Mi-ai dat o șansă cu proiectul Bolo.
Poate așa aduc
plusvaloare companiei pe viitor.
Sha, nu-ți plac subordonații ambițioși?
Mă mai gândesc.
Ma Ke a finalizat ipoteza teoretică
pentru transformarea digitală
a Celestial Insurance.
Acum sunt în faza de testare a strategiei.
Dacă vrei, te pot transfera
în echipa aceea în curând.
Dar la proiectul Bolo
mai lucrezi doar săptămâna asta.
Mi-ar plăcea. Sigur că vreau.
Dar n-ar da prost
dacă aș pleca la mijlocul proiectului?
Un om în minus nu-i va afecta progresul.
Pentru că Ye Xinzhi a spus că ești genul
căruia îi place să exploreze,
sunt dispusă
să-ți dau șansa să te transferi.
O faci doar din cauza lui?
Bineînțeles că nu.
E fac pentru că ești destul de deșteaptă,
capabilă și destoinică pentru asta.
Lin Long mi-a spus despre sfatul
despre asigurare pe care i l-ai dat.
Cred că ai talent.
Mulțumesc, Sha.
Bine.
Du-te acasă și odihnește-te.
Sănătatea e prețioasă.
Dacă cedezi fizic,
altul îți va lua locul imediat.
Voi face mișcare zilnic
ca să nu se întâmple asta.
- Pa!
- Pe mâine!
CLINICA AMCARE DIN BEIJING
Lu a spus că n-a găsit
încă o locuință adecvată,
așa că am vorbit
cu un agent pe care-l știu eu.
Apartamentul ăsta e la doar trei stații
de metrou de serviciu.
Chiria e acceptabilă.
MAMA ȘI COPILUL PE MÂINI BUNE.
FAMILIA POATE STA LINIȘTITĂ.
Uite!
- Bine. Mersi.
- Pune-o aici.
Sigur.
Ce zici?
Am mai stat în chirie în complexul ăsta.
E bun. Nu sunt probleme.
Trimite-mi detaliile
de contact ale agentului.
O să plătesc avansul.
Dacă vrei, dă-mi cartea ta de identitate.
Mă ocup eu de hârțogăraie.
Încă nu te-ai refăcut total.
Mă ocup eu de asta.
Ar fi grozav,
dar faci față?
N-ai început de curând
munca la proiectul Bolo Culture?
M-am transferat la proiectul
Celestial Insurance al lui Ma Ke.
Nu te speria. N-am fost îndepărtată.
Am vrut-o eu, căci vreau
să mă ocup de finanțe digitale.
De fapt, azi am venit să-ți spun asta.
La urma urmei, tu m-ai luat cu tine
să fac prezentarea pentru firma Bolo.
Așa e.
Ții minte cât de înverșunat
ne-am luptat pentru proiectul ăsta?
Iar acum niciuna dintre noi nu-l mai are.
Ma Ke poate fi cam perfid.
Fii mereu pe fază!
Bine. Am înțeles.
Nu-ți face griji.
Prioritatea ta e să te însănătoșești.
Să nu mă înțelegi greșit,
dar e ceva ce n-am înțeles.
Ce ai văzut la un bărbat ca Jiang Zhiwen?
Pe vremea aceea, eram ca tine.
Tocmai venisem la Maxmise.
Eram ocupată, extenuată
și singură în fiecare zi,
așa că a fost ușor să caut afecțiune
unde era ușor de găsit.
Baftă!
Atunci de ce m-ai învățat
să aleg restaurante?
Majoritatea oamenilor
n-au nevoie să învețe asta.
Ți-am spus să nu bei cu nesăbuință.
În plus, sunt eu aici.
Afecțiune acolo unde e ușor de găsit.
Am aranjat materialele
pentru colecțiile digitale Benyuan.
Ideile principale sunt marcate.
Cum te acomodezi în noua echipă?
Destul de bine.
Șeful de proiect se numește Ma Ke.
E drăguț.
Mă lasă deja să lucrez
la crearea de soluții.
Și mai e și Yang Rui.
El mă învață
tehnici de diagnostic specifice.
E mai stimulant decât interviurile
și integrarea de modele.
Cine-i Yang Rui?
Nu l-ai mai menționat.
Credeam că Bu Tianna e
singura prietenă de la Maxmise.
Mersi.
Bastonul ăsta nu alunecă. Ia-l.
Nu vrei să câștigi?
Dacă aluneci și te rănești, nu câștigi.
Ești o tipă de treabă
și nu vreau ca alții să profite de tine.
Sigur că nu.
Îmi petrec des timpul cu colegii.
Vezi?
Uite!
Suntem noi doi.
Ăsta-i Yang Rui.
E un amic care m-a ajutat mult.
El e deja consultant.
Vezi? Și asta.
PARTENER DE DANS
Aici dansam cu el.
Cred că Shen Jin mi-a trimis-o.
E amuzantă, nu?
Uite ce față ai!
Ce amuzant e! Nu-i amuzant?
Ba da.
Ascultă, te învăț
metoda proiectării proceselor
de afaceri de la bază la vârf.
Vei avea nevoie mai târziu.
De ce te holbezi la mine?
Nu-i nimic.
Cum nu-i nimic?
Hai, spune-o!
Arăți vlăguit azi.
Cearcănele-ți arată rău,
iar ridurile ochilor sunt adânci.
- M-am culcat târziu în ultima vreme.
- Da?
E evident că n-ai energie.
Asta nu e bine.
Uite, o să-ți iau un termos.
Poți pune în el niște fructe goji
și semințe de senna.
Îți vor face bine. Serios!
Ajunge cu cafeaua!
Sângele tău e cafea pură.
Ce zici de fructele goji?
Le comand chiar acum.
Deci, fructe goji.
Trebuie să te îngrijești
pe măsură ce îmbătrânești.
Altfel, e de rău.
O să-ți iau cel mai mare termos.
Mersi.
Nicio problemă.
Am câștigat runda asta.
S-o fi gândind că purtarea lui
de azi a fost nejustificată
și arogantă.
Bine jucat!
Cuvântul-cheie a fost „vlăguit”.
Un simplu „ești expirat”
e de ajuns să spulbere
patetica lor încredere în sine.
Da.
Ce față avea! Regret
că n-am făcut o poză pentru tine.
N-ar fi trebuit să facă asta
ca să-mi zdrobească stima de sine.
MA KE DE LA MAXMISE
Te las. Mă sună Ma Ke.
Stai!
- Vreau să-ți spun ceva.
- Ce?
Nu contează.
Îți spun mai târziu.
Scuze. Vorbeam la telefon. Ce e?
Bu Tianna se va alătura echipei.
Voi sunteți apropriate.
Te las pe tine s-o pui la curent.
E vreo problemă?
Bine.
Credeam că Bu Tianna e
singura ta amică la Maxmise.
Prietana ta Bu Tianna e cea
care are relații peste tot.
Când e gata proiectul Bolo,
o să caut clienți
din domeniul finanțelor digitale.
Finanțe digitale?
El a zis că, dacă vrei să fii consultant,
trebuie să alegi domenii cu bugete mari
și potențial de creștere uriaș.
E vorba de Bu Tianna, nu?
Eram acolo ieri când a vorbit cu dl Pi.
A spus că familia ei va colabora
cu Ande Energy.
Își făcea griji
din cauza mitelor din proiect.
Apoi te-a auzit spunând
că finanțele digitale au potențial,
deci a vrut să schimbe echipele.
Astea fiind spuse,
bineînțeles că dl Pi a transferat-o
la proiectul Celestial.
Dar asta te vulnerabilizează pe tine.
Proiectul Celestial este complex.
E bine să am mai mulți colegi.
Nu te preface că ești calmă.
Doar ține-te departe de Bu Tianna, bine?
Tu erai foarte perspicace.
De ce ești așa de naivă acum?
De ce una ca ea, născută în puf,
ar vrea să fiți amice?
Să fii ochii și urechile ei.
Unde te duci?
Livrez un document pentru Deng Anran.
Am auzit bine?
Livrează documente pentru Deng Anran?
N-ar trebui s-o ajute pe Bu Tianna?
De când e prietenă cu Deng Anran?
Nu știi?
Bu Tianna a cerut să fie…
Serios?
Crezi că la birou ai prieteni adevărați?
Crezi să sunteți cele mai bune prietene
dacă vorbiți și mâncați împreuna?
Dar tu și Lin Long nu sunteți prietene?
La noi e altceva.
Am fost colege de facultate
și de cameră patru ani.
Dar recunosc
că, dacă ar să aleg
între o promovare și ea,
n-aș avea nicio reținere.
Tocmai de asta nu se suportă
Lin Long și Cindy.
De ce mă ajuți mereu?
Voi deveni partener
în firmă într-o bună zi.
Vreau să încep
să-mi aleg anturajul din timp.
Bineînțeles că nu-mi pasă.
Dar nu te victimiza.
Nu ți se potrivește.
Te păstrez ca mâna mea dreaptă,
nu ca prietena mea.
A fi mâna dreaptă
a cuiva implică încredere.
Concurența între colegi
e ceva firesc într-o firmă.
Te vei obișnui.
În consultanță,
totul se reduce la competență.
Ce-i cu interesul ăsta brusc pentru mine?
Nu-mi zice, ești invidioasă c-am ajuns
analist de afaceri senior înaintea ta?
Noi ne știm de când am venit eu
în firmă. De ce ai fost mereu
așa de drăguță cu mine?
Pentru că-mi placi.
Unul dintre motivele penru care te plac e
că se comunică foarte eficient cu tine.
Chi, ești tare bună cu mine!
M-ai salvat în ziua aceea.
Voi fi foarte bună cu tine de acum.
Întoarce-te! Haide!
Te acopăr eu.
YE LEGENDA
APEL PIERDUT YE LEGENDA
APEL YE LEGENDA
Îmi pare rău, mamă.
Am uitat ce mi-ai spus.
Și eu m-am încrezut în altcineva,
iar acum îi servesc drept trambulină.
Xu Chi, nu mi-ai răspuns la telefon
sau pe WeChat toată după-amiaza.
Am sunat la firma ta
și au zis că nu dau de tine.
Sunt bine.
Dar Du își făcea griji pentru tine.
M-a rugat să te caut.
De unde ai știut că sunt aici?
Mi-am amintit că ai spus
că aici e apartamentul mamei tale
și am venit să verific.
Sunt bine.
Așa zici tu?
Uită-te la tine!
Ce s-a întâmplat?
Te-am căutat toată după-amiaza.
Spune-mi, ce s-a întâmplat?
Nu vreau să vorbesc cu tine!
Bine.
Autoflagelare și acum și autoizolare?
Fie cum vrei tu.
BAZA YUNSHU PENTRU TESTAREA
VEHICULELOR ȘI A TRANSPORTULUI INTELIGENT
- Ce faci?
- Ești trează?
- Ce faci, Ye Xinzhi?
- Relaxează-te!
E un drum închis. Nu-s mașini sau oameni.
- Ce faci? Oprește mașina!
- Ține-te!
Oprește mașina!
Ye Xinzhi! Ce faci?
Oprește!
Ai înnebunit? Oprește mașina!
Ești nebun?
Ye Xinzhi, ce faci?
Te-a ajutat să mai uiți
de ce te apasă pe suflet?
Gata cu plânsul?
Îmi pare rău.
N-ar fi trebuit să mă răstesc la tine.
Nu-i nevoie să te scuzi acum.
E foarte dureros să fii trădat
la muncă de cineva
în care aveai încredere.
Te vei obișnui după mai multe ori.
Nu sunt supărată.
Doar mă simt ca ultima proastă.
De când mama mea s-a dus,
mi-am jurat
că voi fi independentă și precaută,
că nu voi avea încredere
și nu voi depinde de nimeni.
Dar pentru că Bu Tianna
m-a ajutat de câteva ori,
am uitat de precauție.
I-am spus până și…
Nu-mi place de el.
Eu doar…
Mi s-au aprins puțin călcâiele.
Am salvat doar o poză.
N-am voie? Voi fi mustrată pentru asta?
I-am spus tot ce aveam pe suflet
și uite unde am ajuns!
Unde ai ajuns?
Tocmai s-a alăturat echipei.
Nici n-a început lupta și tu deja renunți?
Sau poate crezi că nu ești
destul de bună să te întreci cu ea?
Nu cred că ai plâns
fiindcă te simți ca o proastă.
În sinea ta, ești nesigură pe tine.
După toate astea,
nici n-ai curajul s-o înfrunți.
Am dreptate?
Răspunde-mi!
Da.
Măcar poți să-mi răspunzi.
Mai există speranță.
Mai ai ceva pe suflet?
Spune tot.
Beneficiezi de clemență dacă spui tot.
Păi…
Deși am spus mereu că nu sunt
invidioasă pe avantajele Tiannei Bu,
am evitat să intru
în competiție directă cu ea.
Mi-e teamă că pierd.
Știi, eu n-am mai pierdut
vreo competiție de când eram în facultate.
Mi-e teamă că dacă pierd în favoarea ei
îmi va afecta recordul.
Nu vreau să fiu înlocuită.
Știi fripta?
Care-i scopul?
Ai zis că tu nu pierzi.
Încep eu.
După ce pierzi de câteva ori,
toate prostiile din capul tău dispar.
Nu uita! Eu te-am ales pe tine.
Chiar dacă tu nu crezi în tine,
ai încredere în judecata mea.
Mâine, când mergi la muncă,
nu mai sta pe gânduri.
Înfrunt-o direct.
Dacă vei câștiga,
încetează cu autoflagelarea.
Dacă vei pierde, vii să înveți de la mine.
Nu mă autoflagelez.
Încerc să-mi controlez anxietatea.
Terapeutul meu mi-a spus că e un mijloc…
Nu te mai gândi la lucrurile astea!
Înțeleg.
Crezi că numai tu ai trecut prin asta?
Râzi, deci înseamnă că te simți bine.
Urcă în mașină!
Am stat destul după tine.
La vârsta mea, nu-i ușor.
Nu-ți plânge de milă!
Ce vârstă ai totuși?
Tu ai spus că sunt bătrân.
Că laba gâștei e foarte vizibilă.
Țin socoteala, să știi.
Mergi des acolo?
Când sunt stresat, trist sau am coșmaruri.
Un tip așa de puternic
ca tine are coșmaruri?
Toți avem slăbiciuni.
Mie mi-e frică de înălțimi.
Să nu pierd controlul.
Așa că, atunci când sunt
la înălțime, nu pot dormi.
Dar mergi cu avionul tot timpul.
Are geamuri, e în regulă.
Dacă sunt departe de ele, e și mai bine.
În orice caz,
cred că locul ăla mă poate vindeca,
deci te poate vindeca și pe tine.
Richard,
de ce îți pasă așa mult de mine?
De ce mă ajuți așa de mult?
Îți…
Îți place de mine?
Nu glumi cu asta când conduc!
Nu glumesc.
Richard,
oi fi eu tânără, dar mai știu
și eu câte ceva despre sentimente.
Ai fost mereu bun cu mine.
Sunt adultă.
Ce pericole m-ar putea paște în Beijing?
Ai spus că Du își făcea griji pentru mine,
dar nici nu-l știu așa de bine.
De fapt, tu îți făceai griji, nu?
Ar fi cam greu de crezut că interesul tău
față de mine e cel al unui superior
care-mi apreciază talentul.
Deunăzi, în apartamentul tău,
ai vrut intenționat să o văd,
așa că sunt foarte confuză.
Dar nu-ți face griji.
Nu te întreb asta ca să dovedesc ceva.
Eu doar…
Vreau doar să știu cum stăm.
Ai dreptate.
Sigur că am sentimente pentru tine.
Dacă n-aș avea, de ce te-aș ajuta?
Dar sentimentele sunt de mai multe feluri,
nu doar romantice.
E ca atunci când îți place o vedetă.
Asta nu înseamnă că aș vrea să ies cu ea.
Sunt multe zone de gri între negru și alb.
Când te-am intervievat,
mi-ai făcut o impresie puternică.
Personalitatea ta,
felul tău de a gândi și de a acționa,
rezonează cu mine.
Te ajut
nu doar fiindcă sper
să-mi devii asistentă cândva,
ci și pentru că vreau
să răscumpăr un regret din tinerețea mea.
Ce regret?
Sper că nu arăt ca fosta soție!
Te uiți la prea multe filme.
Atunci când am fost trădat
și eram la pământ,
nimeni n-a apărut
din senin să mă ridice.
Toată viața
te lupți pentru putere, cu trudă și chin.
Iar în final treci peste obstacole,
ca să te poți bucura de libertatea dorită.
Eu n-am avut noroc atunci.
N-am avut un înger păzitor.
Pentru că am șansa asta acum,
lasă-mă să fiu îngerul tău.
PUBLICĂ
Am o prietenă
care a întâlnit un tip foarte bun cu ea.
El a spus că o place,
dar nu în sensul romantic.
Prietena mea spune
că se simte liniștită, dar și confuză.
Cum aș putea-o ajuta?
Vreau să-ți spun
că ești foarte capabilă și deșteaptă
și îmi place și mie foarte mult
că lucrăm împreună.
Înțelegi ce vreau să spun?
Desigur. M-am prins. Am înțeles greșit.
E vorba doar de apreciere
între doi oameni.
Cred că ai avut punctaj maxim
la testele de ascultat
și de citit în facultate.
Am avut punctaj mare și la testul
psihologic pentru rezistența la stres.
Pe bune!
ASCUNDE DE ETICHETARE: CLIENȚI
PRIETENI: YE LEGENDA, TINA
PĂSTREZI MODIFICAREA? ȘTERGE, PĂSTREAZĂ
ȘTERGE
Subtitrarea: Loredana Țurcaș